descr_cat_name=мяу
descr_new_game=новая игра
descr_settings=настройки
descr_help=помощь
descr_service=сервис
descr_exit=выход
descr_yes=да
descr_no=нет
descr_ok=ок
descr_support=поддержка
descr_credits=авторы
descr_vibra=вибрация
descr_lang=язык
descr_honors=награды:
descr_notification=уведомления
descr_buy=купить
descr_support_text=если у тебя возникли трудности с прохождением игры ты всегда можешь попросить помощи в нашем блоге vk.com/mewsim
descr_site=www.dynamicpixels.com
descr_price=стоимость: %d
descr_name=имя
descr_day1=%d день
descr_day2=%d дня
descr_day3=%d дней
descr_age=возраст:
descr_sex=пол:
descr_message_1=привет счастливчик! тебе выпала возможность получить в подарок замечательного котенка! выбери его цвет и дай малышу имя!
descr_message_2=теперь твой замечательный котенок бегает по квартире! он еще мал... его придется воспитывать и учить - это большая ответственность!
descr_message_3=твой котенок хочет пить! выбери на кухне напитки, нажав на кошачью миску.
descr_message_4=молодчина! теперь твой котенок сможет попить и утолить жажду. не забывай поить его несколько раз в день.
descr_message_5=подаренный тебе котенок очень голоден - его нужно накормить. это можно сделать нажав на кошачью миску.
descr_message_6=на твой баланс поступило немного средств, используй их для покупки еды.
descr_message_7=теперь твой котенок может есть. поэкспериментируй с его рационом, узнай что ему нравится, а что нет. кроме того, калорийность пищи разная и это влияет на частоту кормления.
descr_message_8=ну что же, это были первые уроки по уходу за твоим новым другом. когда ты выйдешь из игры, жизнь в твоей квартире продолжится в реальном времени. поэтому не забывай заходить в игру и следить за развитием своего питомца!
descr_message_9=на твой баланс поступило немного средств. чтобы квартира не была такой скучной, а была интересным местом для котенка, потрать часть этих средств на что-нибудь полезное. это можно сделав нажав на планшет в одной из комнат.
descr_message_10=замечательно! теперь ты знаешь где можно покупать всякие полезности.
descr_message_12=обрати внимание на поведение своего питомца - видимо он хочет в туалет. если ты не покажешь ему правильное место, отнеся его туда, он сделает свое дело прямо в комнате
descr_message_13=твой котенок мал, и еще не понимает куда надо ходить в туалет. Придется тебе убирать за ним, пока не научишь его ходить куда надо!
descr_message_14=внимание! твой питомец мучился от жажды и попил из туалета. это вредно для молодого кошачьего организма!
descr_message_15=внимание! твой питомец голодал и начал таскать еду из холодильника - это вредно для молодого кошачьего организма! следи за ним и убери еду с пола.
descr_message_16=нечем мыть питомца. сначала купи шампунь или спрей от блох.
descr_waiting_connection=ожидание подключения...
descr_purse=кошелек
descr_purse_hard1=мяу-кристаллы
descr_purse_hard2=позволяют активировать мини-игры\nа еще их покупка отключает рекламу!
descr_game_center=игровой центр
descr_free=Бесплатные монетки
descr_purchase_completed=покупка совершена
descr_activation=активация
descr_not_enough_money=для покупки не хватает %d монеток
descr_hunger=сытость %d %%
descr_health=здоровье %d %%
descr_happiness=счастье %d %%
descr_beauty=чистота %d %%
descr_color_cat=окрас
descr_level_score=твои результаты
descr_not_litter=закончился наполнитель для лотка. желаешь приобрести?
descr_aquaphone=аквамарин
descr_it_is_in_bowl=в миске уже есть это
descr_replace_food=в миске еще осталась еда. хочешь заменить?
descr_vase_lamp=лампа настольная
descr_desc_lamp=нужна коту не для чтения, а для игр!
descr_vase_flower=цветок
descr_desc_flower=предмет нападений со стороны котенка. и если цветок не будет уничтожен... он вырастет и будет цвести!
descr_vase_books=книжки
descr_desc_books=томик есенина, пушкина... приобщай своего питомца к высокой литературе!
descr_vase_toy_cat=статуэтка кошки
descr_desc_toy_cat=вызывает у котенка романтические чувства. способна заменить настоящую кошку в периоды одиночества
descr_vase_ring=будильник
descr_desc_ring=котенок не будет заводить его, чтобы рано вставать, зато он будет использовать его в своих играх!
descr_vase_canary=попугай
descr_desc_canary=еще один милый домашний питомец для тебя. только береги птичку от котенка, для него это всего лишь вкусный завтрак!
descr_vase_owl=сова
descr_desc_owl=и ей котенок найдет применение!
descr_vase_candle=свеча
descr_desc_candle=украсит комнату и будет очень полезной коту в его шалостях!
descr_vase_sunglasses=очки
descr_desc_sunglasses=дадут коту почувствовать себя очень важной персоной.
descr_vase_vase=ваза
descr_desc_vase=не просто украшение комнаты, а также прекрасно бьющаяся вещь! то, что коту и нужно!
descr_vase_player=магнитофон
descr_desc_player=хочешь чтоб твой котик развлекал тебя разными танцами? купи ему магнитофон и любуйся юным талантом!
descr_vase_clock=часы с маятником
descr_desc_clock=тиканье старинных часов так завораживающе!
descr_vase_clock_2=часы на стене
descr_desc_clock_2=прекрасное дополнение к интерьеру кухни!
descr_vase_mirror=зеркало
descr_desc_mirror=что будет, если твой питомец вдруг увидит самого себя?
descr_vase_sparkler=Бенгальские огни
descr_desc_sparkler=создай праздничное настроение! это так просто!
descr_vase_cookies=печеньки
descr_desc_cookies=самые вкусные вкусности лежат, как известно, далеко не на кухне…
descr_vase_bottle_milk=бутылка молока
descr_desc_bottle_milk=истинно кошачий опьяняющий продукт!
descr_vase_tubom=туалетная бумага
descr_desc_tubom=вещь в туалете необходимая. все коты прекрасно знают, что с ней делать!
descr_spray_cat_litter=наполнитель
descr_desc_cat_litter=самая необходимая вещь! хватает на 10 применений.
descr_spray_bench_1=лежанка простая
descr_desc_bench_1=самый простой вариант для экономных хозяев.
descr_spray_bench_2=лежанка
descr_desc_bench_2=мягкая, стильная лежанка высокого качества.
descr_spray_bench_5=лежанка с сердечком
descr_desc_bench_5=замечательный вариант для любимого питомца
descr_spray_bench_4=королевская лежанка
descr_desc_bench_4=эта лежанка сверкает, словно золотая! о чем мы?! она же и есть золотая!
descr_spray_bench_3=розовая лежанка
descr_desc_bench_3=очень хорошо подойдет для кошечки!
descr_spray_bench_6=пиратская лежанка
descr_desc_bench_6=для настоящих пиратов!
descr_spray_shampoo=шампунь
descr_desc_shampoo=очень нужная вещь! помогает сделать его ухоженным и шелковистым. хватает на 30 применений.
descr_spray_hair_brush=расческа
descr_desc_hair_brush=чтобы котенок был ухоженный, его нужно периодически расчесывать. к тому же ему это нравится!
descr_spray_spray=спрей от блох
descr_desc_spray=отлично убивает блох. применение: поймать блоху, прыснуть средством ей в глаза. повторить со всеми остальными блохами. хватает на 10 применений.
descr_spray_sharpener=когтечесалка
descr_desc_sharpener=твой питомец будет гораздо реже портить мебель, если ты заведешь такую штуку.
descr_toys_mouse=мышь
descr_desc_mouse=тренирует в коте охотника!
descr_toys_bear=медведь
descr_desc_bear=если у тебя кошечка, то этот красивый медведь скрасит одиночество твоей мурки.
descr_toys_ball_1=розовый мячик
descr_desc_ball_1=замечательный подарок для кошечки!
descr_toys_ball_2=мячик
descr_desc_ball_2=любимая кошачья игрушка.
descr_toys_ball_3=необычный мячик
descr_desc_ball_3=такого мячика точно ни у кого нет!
descr_toys_clew=клубок
descr_desc_clew=то же самое, что и мячик, только не прыгучий.
descr_toys_pig=поросенок
descr_desc_pig=прикольная кошачья игрушка.
descr_toys_rabbit=заяц
descr_desc_rabbit=веселый сосед твоему питомцу!
descr_toys_helicopter=вертолет
descr_desc_helicopter=экстремальное развлечение для твоего питомца!
descr_toys_ufo=НЛО
descr_desc_ufo=а это еще что такое летает?!
descr_toys_tank=танк
descr_desc_tank=вперед, в атаку!!
descr_toys_jeep=джип
descr_desc_jeep=покататься на авто — что может быть более захватывающе для домашнего любимца?
descr_toys_ladybird=божья коровка
descr_desc_ladybird=забавная и яркая игрушка, неизменно вызывает любопытство и азарт.
descr_cat_eat_bird=твой голодный питомец слопал попугая и не может слезть вниз… помоги ему, что ли...
descr_game_over=игра окончена
descr_achiev_1_lock=котенок должен дожить до дня своего рождения - 2 месяца!
descr_achiev_1=поздравляем, твоему котенку исполнилось 2 месяца! в награду ты получаешь сердечко в рейтинге!
descr_achiev_2_lock=приучи котенка ходить в лоток
descr_achiev_2=заслуженная награда за приучение котенка ходить в лоток!
descr_achiev_3_lock=котенок должен быть счастливым с тобой не менее двух недель
descr_achiev_3=котенок очень счастлив с тобой и за это ты получаешь достижение "великолепный хозяин"!
descr_achiev_4_lock=уделяй играм с котиком достаточно времени
descr_achiev_4=ты уделяешь играм с котенком достаточно много времени и за это ты получаешь достижение "мяу-игруля"!
descr_achiev_5_lock=твой попугай просто обязан выжить!
descr_achiev_5=твой котенок слопал попугая… ай, ай ай - получи знак отличия - теперь все об этому узнают :)
descr_achiev_7=это достойное награды событие! твоя награда:
descr_achiev_9_lock=приучи котенка ходить на унитаз
descr_achiev_9=заслуженная награда за приучение котенка ходить на унитаз!
descr_achiev_mg1_lock=чтобы получить это достижение и начать зарабатывать дополнительные монетки, нужно активировать аквамарин.
descr_achiev_mg1=молодчина! аквамарин активирован и теперь ты сможешь дойдя до 4, 8, 12 и т.д уровней разблокировать уникальные вещи.
descr_subachiev1_mg1_lock=у каждого чистоплотного котенка должна быть эта незаменимая вещь! ее можно разблокировать пройдя 4 уровень в аквамарине.
descr_subachiev1_mg1=потрясающе! самая незаменимая вещь разблокирована для твоего озорного котенка. поточим коготки :)
descr_subachiev2_mg1_lock=Помоги своему котенку получить красный пояс каратэ пройдя 8 уровень в аквамарине.
descr_subachiev2_mg1=класс! красный пояс карате разблокирован. пора на тренировку!
descr_subachiev3_mg1_lock=Хочешь узнать для чего твоему котенку нужна сова? пройди 12 уровень в аквамарине и твой питомец покажет тебе.
descr_subachiev3_mg1=умопомрачительно! сова разблокирована. ну а теперь поухаем!
descr_subachiev4_mg1_lock=мурр, все котики и кошечки очень любят валерьянку! пройди 16 уровень в аквамарине и порадуй своего котенка этим лакомством!
descr_subachiev4_mg1=крууууто! валерьянка разблокирована. повеселимся!
descr_subachiev5_mg1_lock=осталось совсем немного! пройди 20 уровень в аквамарине и в награду получишь доступ к пиратской лежанке!
descr_subachiev5_mg1=невероятно! тебе это удалось! пиратская лежанка разблокирована и будет напоминать о твоей победе!
descr_achiev_mg2_lock=чтобы получить это достижение и начать зарабатывать дополнительные монетки, нужно активировать вертолетик.
descr_achiev_mg2=молодчина! вертолетик активирован и теперь ты сможешь дойдя до 4, 8, 12 и т.д уровней разблокировать уникальные вещи.
descr_subachiev1_mg2_lock=бантик для игривых котят! пройди 4 уровень в вертолетике и ты сможешь порадовать своего питомца этой веселой игрушкой.
descr_subachiev1_mg2=ура! бантик разблокирован. время размяться и попрыгать.
descr_subachiev2_mg2_lock=твой котенок очень хочет попроказничать! пройди 8 уровень в вертолетике и узнай, что он будет делать, если дать ему свечку!
descr_subachiev2_mg2=так держать! свечка разблокирована.
descr_subachiev3_mg2_lock=хочешь посмотреть как танцует твой котенок? пройди 12 уровень в вертолетике и ты сможешь все увидеть своими глазами.
descr_subachiev3_mg2=браво! магнитофон разблокирован и теперь нужно от души повеселиться. включай его и давай узнаем какие танцы знает твой питомец!
descr_subachiev4_mg2_lock=хм.. интересно, а у твоего питомца хорошая реакция? пройди 16 уровень чтобы увидеть как он играет в вертолетик.
descr_subachiev4_mg2=супер! вертолетик, разблокирован.
descr_subachiev5_mg2_lock=ого! да это же нло!? и чтобы его получить нужно пройти 20 уровень в вертолетике!
descr_subachiev5_mg2=ай да молодчина! твоя усидчивость и стремление к победе привели к результату! игрушка НЛО разблокирована.
descr_achiev_mg3_lock=чтобы получить это достижение и начать зарабатывать дополнительные монетки, нужно активировать печеньки.
descr_achiev_mg3=молодчина! печеньки активированы и теперь ты сможешь дойдя до 4, 8, 12 и т.д уровней разблокировать уникальные вещи.
descr_subachiev1_mg3_lock=вкусные печенья будут радовать твоего любимого котенка! пройди 4 уровень и посмотри как он будет им рад.
descr_subachiev1_mg3=ура! вкусные печенья разблокированы.
descr_subachiev2_mg3_lock=пройди 8 уровень в печеньках и ты сможешь получить куклу для своего котенка.
descr_subachiev2_mg3=отлично! новая кукла разблокирована.
descr_subachiev3_mg3_lock=зеркало - нужно твоему котенку для того чтобы стать самым красивым! пройди 12 уровень в печеньках и котенок станет счастливее.
descr_subachiev3_mg3=молодчага! зеркало разблокировано.
descr_subachiev4_mg3_lock=пройди 16 уровень в печеньках и укрась свой дворик замечательным скворечником.
descr_subachiev4_mg3=супер! абсолютно новенький скворечник разблокирован.
descr_subachiev5_mg3_lock=а ты знаешь что такое бенгальские огни? пройди 20 уровень в печеньках и посмотри как нужно веселиться.
descr_subachiev5_mg3=отлично, просто потрясающе! у тебя выдающаяся память! бенгальские огни разблокированы и ты вместе со своим питомцем можешь отметить свою победу.
descr_reset_game=внимание! эта операция обнулит все твои достижения в обучении питомца! также будут потеряны все купленные вещи, а количество монеток станет равным нулю. ты подтверждаешь начало новой игры?
descr_warning_low_fawn=твоему котенку не хватает ласки! чтобы поласкать его, поводи по нему пальцем.
descr_warning_not_activity=твой котенок стал пассивным лентяем. чаще играй с ним в игрушки!
descr_warning_sickness=иммунитет твоего питомца понижен, корми его витаминами! если котенка тошнит - дай ему лекарство!
descr_warning_ill=твой котенок болеет и ему становится хуже. полечи его!
descr_warning_coma=твой котенок впал в кому - ты полностью забросил его :( чтобы откачать, скорее нажми на него.
descr_warning_drop=подсказка: чтобы взять своего питомца за шкирку, нажми пальцем на котенка и поведи вверх.
descr_warning_sharpener=котенок портит мебель. ему, вероятно, стоит купить точилку для когтей.
descr_fix_scratch=починить мебель?
descr_coma=откачать котенка?
descr_new_cat=новый котик
descr_menu=меню
descr_room=комната
descr_food=еда
descr_drinks=жидкость
descr_delicacies=лакомства
descr_add_credit=пополнить:
descr_description_game=кошачья жизнь\n\nмяусим - это игра-тамогочи, дающая тебе уникальный шанс стать владельцем мультяшного котенка! в отличии от обычного тамогочи, твой котенок будет не только есть и пить, но и жить в виртуальной квартире, взаимодействуя с окружением. каждый день ты сможешь увидеть что-то новое и забавное. время в игре идет в реальном времени — котенок активен и когда игра не запущена на телефоне. заходи к питомцу, ухаживай за ним, дари ему ласку, играй с ним! интерьер квартиры и игрушки для кота можно приобрести в магазине. заказать еду, витамины и лекарства можно нажав на миске в кухне. узнать потребности питомца можно по его внешнему виду, жестам и мыслям.
descr_description_controls=управление\n\nв нашей игре ты не можешь непосредственно управлять котиком, однако он понимает некоторые действия и команды. ты можешь, например, перетащить его в туалет, чтобы научить пользоваться лотком. чтобы схватить питомца, нажми на него и, не отпуская палец, поведи вверх. осторожно - от такого обращения кота может стошнить! можно подозвать кота, ткнув в предмет. таким образом можно вовлечь кота в игру с мячиком или клубком. если нужно вымыть питомца, нажми на ванну, но cначала убедись, что у тебя достаточно шампуня. чтобы погладить котика, поводи по нему пальцем. а чтобы расчесать его, нужно взять расческу (она обычно лежит в ванной комнате) и провести несколько раз по коту. а еще - понаблюдай за своим питомцем. интересно, что он захочет сделать в следующую минуту!
descr_description_mg_match3=мини-игры повышают счастье твоего котенка, дают возможность получить достижения и разблокировать предметы в мяу-каталоге, плюс с их помощью ты можешь заработать монетки. забрать монетки можно на 4, 8, 12 и т.д. уровнях.
descr_cats_life=кошачья жизнь
descr_controls=управление
descr_minigames=мини-игры
descr_cur_balance=текущий баланс: %d
descr_push_1=Внимание! Твой котенок впал в кому. Скорее заходи в игру и откачивай его!
descr_push_2=Ой! Твой котенок съел попугая и не может слезть. Зайди в игру, помоги своему питомцу.
descr_push_3=Ты совсем забросил своего питомца, и его здоровье стремительно ухудшается! Если ты не поможешь ему, то через сутки он впадет в кому!
descr_push_4=Твой котенок хочет есть! Зайди в игру и покорми его.
descr_push_5=Твой котенок хочет пить! Зайди в игру и позаботься о нем.
descr_push_6=Твой котенок заболел! Зайди в игру и полечи его.
descr_push_7=Твой котенок захотел в туалет! Отнеси его на лоток, а то он сделает свое дело в комнате.
descr_push_8=Твой котенок стал слишком грязным! Хорошо бы его искупать. Все необходимое для этого есть в ванной.
descr_push_9=Поступили свежие монетки! Их можно забрать в течении дня.
descr_vase_hamster=хомячок
descr_desc_hamster=хомячок никогда не откажется пробежать лишний круг в своем колесе!
descr_toys_bow=бантик
descr_desc_bow=бантик на нитке. теперь ты сможешь играть со своим котенком его любимой игрушкой!
descr_brush_room1wall_1=сиреневые цветы
descr_desc_room1wall_1=простенькие обои для гостиной
descr_brush_room1wall_2=светлые ромбы
descr_desc_room1wall_2=геометрический рисунок этих обоев прекрасно подойдет к любой гостиной
descr_brush_room1wall_3=бирюзовые линии
descr_desc_room1wall_3=яркие бирюзовые обои, создающие эффект простора
descr_brush_room1floor_1=обычный паркет
descr_desc_room1floor_1=просто, практично. в общем, классика.
descr_brush_room1floor_2=бирюзовый паркет
descr_desc_room1floor_2=паркет необычного, праздничного цвета и фактуры
descr_brush_room1floor_3=фиолетовый паркет
descr_desc_room1floor_3=вызывающе яркий паркет в стиле модерн.
descr_brush_room2wall_1=летние обои
descr_desc_room2wall_1=зеленый цвет создаст атмосферу летнего настроения.
descr_brush_room2wall_2=тонкий рисунок
descr_desc_room2wall_2=стиль фэнтези! пусть ваша квартира преобразится!
descr_brush_room2wall_3=успокаивающие обои
descr_desc_room2wall_3=создадут в комнате атмосферу спокойствия и безмятежности.
descr_brush_room2floor_1=темный паркет
descr_desc_room2floor_1=темный паркет с необычной фактурой.
descr_brush_room2floor_2=голубой паркет
descr_desc_room2floor_2=яркий запоминающийся паркет в деловом стиле.
descr_brush_room2floor_3=розовый паркет
descr_desc_room2floor_3=замечательный выбор для вашей кошечки.
descr_brush_room3wall_1=моющиеся обои
descr_desc_room3wall_1=осенние обои с листиками.
descr_brush_room3wall_2=кубические обои
descr_desc_room3wall_2=обои с желтыми кубиками.
descr_brush_room3wall_3=зимние обои
descr_desc_room3wall_3=обои яркого бирюзового цвета.
descr_brush_room3floor_1=практичный пол
descr_desc_room3floor_1=простая кухонная плитка.
descr_brush_room3floor_2=розовая плитка
descr_desc_room3floor_2=это обязательно понравится любой хозяюшке.
descr_brush_room3floor_3=яркий пол
descr_desc_room3floor_3=пусть кухня будет по-настоящему яркой!
descr_brush_room4wall_1=плитка «волна»
descr_desc_room4wall_1=настенная плитка цвета морской волны: прекрасный выбор для ванной комнаты.
descr_brush_room4wall_2=мелкая плитка
descr_desc_room4wall_2=ювелирная работа! такой ванной еще ни у кого не было!
descr_brush_room4wall_3=плитка «рыбка»
descr_desc_room4wall_3=плитка с рыбками понравится любому коту!
descr_brush_room4floor_1=янтарная плитка
descr_desc_room4floor_1=для пола в ванной — отличное решение!
descr_brush_room4floor_2=морская плитка
descr_desc_room4floor_2=удивительный цвет, будто по воде идешь!
descr_brush_room4floor_3=цветочная плитка
descr_desc_room4floor_3=ярко, практично и в стиле модерн!
descr_brush_curtains_1=солнечные шторки
descr_desc_curtains_1=легкие, будто сделанные из света, шторы для комнаты.
descr_brush_curtains_2=шторы в звездочку
descr_desc_curtains_2=плотные и приятные на ощупь шторы.
descr_brush_curtains_3=королевские шторы
descr_desc_curtains_3=золоченая нить и шелковая отделка — это не просто так!
descr_activation_match3=Активация дает возможность зарабатывать тысячи монеток! Убирает рекламу в мини-игре, плюс открывает новые возможности в борьбе за достижения.
descr_activation2_mg=Доступно монеток: %d\nАктивируй мини-игру сейчас и ты сможешь забрать их!
descr_activationskip_mg=Ты всегда сможешь активировать мини-игру позже и получать горы монеток! А сейчас ты можешь забрать бонусных монеток: %d
descr_scores=заработанные очки :
descr_total_scores=всего набрано очков:
descr_saved_time=сэкономленное время :
descr_total_coinsearned=заработано монеток:
descr_earn=Заработано :
descr_take_money=ты можешь забрать монетки и выйти из игры, или продолжить и заработать больше!
descr_quit=забрать монетки
descr_want_more=хочу больше!
descr_info_match3=за прохождение уровней ты будешь получать монетки. чем больше очков наберешь - тем больше будет твой заработок. забрать монетки можно на 4, 8, 12 и т.д. уровнях.
descr_enter_text=Введи текст
descr_expansion_inet=Требуется соединение с интернетом
descr_min_symbol=Имя слишком короткое! Оно должно быть не менее 3 символов.
descr_is_buy=это уже куплено!
descr_mail_ship=Кораблик
descr_desc_ship=Пруд во дворе — прекрасный повод запустить туда настоящий пиратский фрегат!
descr_mail_gnome=Гном
descr_desc_gnome=Коты тоже любят сказки и сказочных героев!
descr_mail_flamingo=Фламинго
descr_desc_flamingo=Эта птичка способна вызвать восхищение в кошачьем сердце!
descr_mail_tent=Зонтик
descr_desc_tent=Создай уютный уголок для отдыха своего питомца!
descr_mail_mill=Мельница
descr_desc_mill=Котам обычно нравится то, что движется и вращается… Например, мельница!
descr_mail_nbox=Скворечник
descr_desc_nbox=Отличный домик для птичек. Только будь внимателен: котенок это тоже знает!
descr_mail_fishw=Рыба-когтеточка
descr_desc_fishw=С каким удовольствием котенок будет точить когти на свежем воздухе!
descr_mail_mush=Грибы
descr_desc_mush=Нет, котенок их конечно же есть не будет. Но вот что он с ними станет делать?
descr_message_18=это твой дворик и его можно обустраивать, заказывая разные предметы в магазине. для этого нажми на почтовый ящик.
descr_message_19=Эти 4 параметра помогут тебе лучше ухаживать за котенком - сытость, счастье, здоровье, чистота.
descr_message_20=За выдающиеся достижения в ухаживании за котом ты можешь получить особые награды!
descr_message_21=а теперь давай вернемся обратно в гостинную.
descr_message_22=в заключении мы покажем тебе как с помощью мини-игр можно зарабатывать монетки. обязательно попробуй - это весело!
descr_message_23=Сейчас игра Аквамарин еще не активирована, и ты сможешь пройти только один уровень. Попробуй это сделать!
descr_message_24=Для того, чтобы пройти уровень, нужно собрать все золотые плашки за отведенное время. Для этого собирай одинаковые картинки по три и более в ряд.
descr_message_25=Ты можешь получить подсказку за 1 монетку, нажав на кнопку с лампочкой.
descr_message_26=Если вдруг заканчивается время уровня, ты можешь добавить его за 1 монетку.
descr_message_27=Молодчина! ты получаешь 1 монетку. для того, чтобы зарабатывать тысячи монеток, активируй игру.
descr_message_28=У тебя не получилось заработать монеток, не отчаивайся. Попробуй позже.
descr_message_32=Хорошо ухаживая за котенком ты будешь получать особые награды! Постарайся регулярно уделять ему внимание, и твоя коллекция будет расти.
descr_message_33=Сначала выбери в магазине напитки и нажми на кнопку "купить"
descr_message_34=Сначала выбери в магазине один из видов еды и нажми на кнопку "купить"
descr_message_35=здесь можно также быстро получить несколько монет за просмотр короткого ролика.
descr_message_36=на стене в одной из комнат может появиться вот такой красочный плакат. это значит, что у тебя есть возможность заработать монетки за просмотр короткого ролика. попробуй!
descr_info_video_ad=Предлагаем тебе приятно провести время за просмотром ролика. За это ты получишь 10 монеток!
descr_reward_video_ad=Ура! Получено 10 монеток!
descr_gift_1_gnome=Поздравляем! Как одному из верных котоводов, мы дарим тебе маленький подарок. Это Гном, и найти его можно во дворике.
descr_gift_1_flamingo=Поздравляем! Как одному из верных котоводов, мы дарим тебе маленький подарок. Это Фламинго, и найти его можно во дворике.
descr_gift_1_mill=Поздравляем! Как одному из верных котоводов, мы дарим тебе маленький подарок. Это Мельница, и найти его можно во дворике.
descr_gift_2=Мы решили выслать тебе также небольшой денежный перевод! А пока он идет, постарайся привести своего питомца в порядок. Ведь чем лучше он будет выглядеть, тем больше монеток придет на твой счет!
descr_gift_3=Тебе пришел денежный перевод на %d монеток! Поздравляем!
descr_gift_4=Ура! Подарки! По акции одного из зоомагазинов тебе пришла посылка для твоего котенка! И это - "%ls"
descr_gift_5=Поздравляем с днем рождения! По акции одного из зоомагазинов ты получаешь замечательные лакомства для своего котенка!
descr_buy_other=Не хватает монеток! Купи что-то еще.
descr_minigame_active=Мини-игра активирована
descr_not_video_ad=Подожди, пожалуйста! Пока нет готовых к просмотру роликов.
descr_vase_toy_penguin=Пингвин
descr_desc_toy_penguin=О, а такую птичку котик еще не видел! Говорят, она летать не умеет...
descr_vase_toy_doll=Кукла
descr_desc_toy_doll=У кого бы спросить, играют ли кошки в куклы? Может, попробовать?
descr_level=уровень %d
descr_update=Эта функция будет доступна позднее. Следи за обновлениями!
descr_cat_drink_pond=внимание! твой питомец мучился от жажды и попил из пруда. это вредно для молодого кошачьего организма!
descr_cat_eat_berries=внимание! твой питомец мучился от голода и поел ягод. это вредно для молодого кошачьего организма!
descr_new_game=начать заново
descr_make_money=делаем монетки…
descr_reset_info=поздравляем! у тебя новый питомец! тебе придется постараться, чтобы обучить его всему тому, что умел предыдущий! Удачи!
descr_reset_cat=эта операция обнулит все твои достижения в обучении питомца! ты подтверждаешь создание нового питомца?
descr_rating_button_ok=оценить!
descr_rating_button_cancel=не оценивать
descr_rating=Пожалуйста, если у тебя есть возможность, оцени игру "Мяусим"! Для нас важно твое мнение, каким бы оно ни было! За твою оценку мы подарим тебе 100 монеток игровой валюты!
descr_rating_done=Спасибо за твою оценку! Твое мнение очень важно для нас, и 100 монеток уже зачислены на твой счет!
descr_annoy_food=твоему питомцу явно надоела однообразная пища! покорми его чем-нибудь еще
descr_annoy_drink=твоему питомцу явно надоело однообразное питье! напои его чем-нибудь еще
descr_game_blog=вконтакте
descr_cur_year=
descr_cur_version=
descr_cat_username=
descr_gender_type_s=
descr_gender_type_o=
descr_gender_type_p=
descr_gender_type_z=
descr_gender_female_s=она
descr_gender_male_s=он
descr_gender_female_o=ей
descr_gender_male_o=ему
descr_gender_female_p=ей
descr_gender_male_p=его
descr_gender_female_z=себя
descr_gender_male_z=себя
descr_text_credits=мяусим v.#descr_cur_version#\n © Dynamic Pixels 2004 — #descr_cur_year#\n www.dynamicpixels.com\n Музыка: www.bensound.com, www.freesfx.co.uk
descr_mewsim_version=мяусим v.#descr_cur_version#
descr_company=© Dynamic Pixels 2004 — #descr_cur_year#
descr_message_38=Сначала выбери товар в магазине и нажми на кнопку "купить"
descr_message_39=на твой баланс поступило немного средств, используй их для покупки чего-нибудь прикольного.
descr_message_40=профилактические препараты уже не помогут, нужно покупать сильное лекарство, чтобы котенок выздоровел.
descr_minigame_quit=ты точно хочешь выйти? если выйти сейчас то все заработанные монетки сгорят!
descr_restart_game=ты хочешь начать игру сначала?
descr_level_completed=уровень пройден!
descr_continue_game=ты хочешь переиграть этот уровень?
descr_convert_to_money=обменять на монетки
descr_convert_to_money_info=при нажатии на эту кнопку 1 кристалл будет сконвертирован в 17 монеток
descr_convert_avdmoney_info=просматривая рекламные ролики ты будешь получать бесплатные монетки.
descr_discount_20=20% MORE!
descr_discount_50=50% MORE!
descr_not_enough=для покупки не хватает
descr_not_convert_crystal=У тебя нет кристаллов для конвертации в монетки!
descr_coins=мини-игры
descr_get_coins=в мини-играх зарабатываются монетки.\nеще они повышают счастье котенка. забрать выигрыш можно на 4, 8, 12 и т.п. уровнях.
descr_mg_flappycat=Вертолетик
descr_mg_memory=Печеньки
descr_mg_match3=Аквамарин
descr_caption_continuously_days=Не пропускай ни одного дня!\nИ получай монетки за эти дни.
descr_sale_item=На "%ls" сегодня огромная скидка!!!
descr_day_sale=в этот день ты получишь скидку 95% на что-то очень нужное!
descr_continuously_days=Дней без пропусков: %d
descr_continuously_days_defdiscount=...
descr_continuously_days_def1=..
descr_name_water=вода
descr_desc_water=слегка утоляет жажду, но не утоляет голод.
descr_name_tea=чай
descr_desc_tea=зеленый чай отлично тонизирует и утоляет жажду вашего питомца.
descr_name_milk=молоко
descr_desc_milk=утоляет жажду и совсем немного голод.
descr_name_cocktail=апельсиновый коктейль
descr_desc_cocktail=бодрящий и освежающий!
descr_name_cocoa=какао
descr_desc_cocoa=со сливками и корицей - вкуснее нет на свете!
descr_name_broth=бульон
descr_desc_broth=хорошо утоляет жажду и немного голод.
descr_name_compote=компот
descr_desc_compote=вишневый компот домашней консервации, как у бабули!
descr_name_mohito=мохито
descr_desc_mohito=освежающий с пузырьками и с кусочком лайма!
descr_name_fizzy_water=газировка
descr_desc_fizzy_water=шипучая сладкая газировка отлично взбодрит!
descr_name_coffee=кофе
descr_desc_coffee=аромат кофе вскружит вашему питомцу голову, но не переусердствуйте.
descr_name_dry_food=сухой корм
descr_desc_dry_food=очень хорошо утоляет голод, и все же, это не настоящее парное мясо!
descr_name_porridge=каша
descr_desc_porridge=не самое любимое кошачье блюдо, зато экономно.
descr_name_omelette=яичница
descr_desc_omelette=отличный завтрак для вашего питомца. растущему организму просто необходим белок.
descr_name_steak=стейк
descr_desc_steak=лучший вариант для прожорливого котенка! отлично утоляет голод!
descr_name_cheese=сыр
descr_desc_cheese=ммм.. сыыыр! твой питомец будет мууррчать от удовольствия!
descr_name_gamebird=куриная ножка
descr_desc_gamebird=одно из любимых кошачьих лакомств! достаточно двух порций в сутки и еще чего-нибудь легкого.
descr_name_fish=рыба
descr_desc_fish=ее котенок тоже обожает! достаточно двух порций в сутки.
descr_name_sausage=колбаса
descr_desc_sausage=коты обожают колбасу - народная мудрость.
descr_name_hot_dogs=сосиски
descr_desc_hot_dogs=получше каши, это точно! достаточно трех порций в сутки.
descr_name_canned_food=консервы
descr_desc_canned_food=неплохой и экономный вариант, но не стоит им злоупотреблять. достаточно трех порций в сутки.
descr_name_ice_cream=мороженое
descr_desc_ice_cream=прекрасное лакомство для твоего любимца. поговаривают, что коты просто сходят по нему с ума!
descr_name_candy=леденец
descr_desc_candy=леденец со вкусом клубники, да еще и на палочке!
descr_name_chocolate=шоколад
descr_desc_chocolate=не придумаешь лучше варианта порадовать твоего сластену!
descr_name_doughnut=пончик
descr_desc_doughnut=пончик с шоколадной глазурью и кондитерской посыпкой - это то что нужно!
descr_name_eskimo=эскимо
descr_desc_eskimo=эскимо с ментолом освежит и взбодрит вашего питомца.
descr_name_basket=корзиночка
descr_desc_basket=восхитительное пирожное с бантиком точно понравится кошечкам!
descr_name_caramel=карамель
descr_desc_caramel=сладкая тросточка. что может быть лучше?
descr_name_bonbon=конфетка
descr_desc_bonbon=м-м-м... да чего же она вкусна!
descr_name_cake1=пирожное с вишенкой
descr_desc_cake1=пирожное с вишенкой и двумя слоями клубничного крема - объеденье!
descr_name_cake2=пирожное с кремом
descr_desc_cake2=это супер-пупер вкуснятина! аж слюнки текут!
descr_name_valerianka=валерьянка
descr_desc_valerianka=народное средство для кошачьего веселья. не забывай радовать своего питомца этой настойкой!
descr_name_vitamins=витамины
descr_desc_vitamins=предназначены для поддержания здорового тела и духа твоего питомца. используй при здоровье больше 33%
descr_name_tablet=таблетки
descr_desc_tablet=предназначены для поддержания здорового тела твоего питомца. используй при здоровье больше 33%
descr_name_pill=пилюли
descr_desc_pill=предназначены для поддержания здорового духа твоего питомца. используй при здоровье больше 33%
descr_name_mixture=микстура
descr_desc_mixture=это срочная помощь твоему питомцу, если ему совсем плохо. помогает вывести котенка даже из самой критической ситуации.
descr_message_skippedday=ай ай, ты давно не заходил проведать твоего котенка. бонусные монетки за пропущенные дни к несчастью стащили пауки. не забудь зайти завтра!
descr_message_help_match3=аквамарин - эта мини-игра хорошо подходит для развития логического мышления. на каждом уровне тебе нужно разрушить все специальные золотые плашки, переставляя пары с картинками так, чтобы одинаковых было не менее трех. при этом время на прохождение каждого уровня ограничено.
descr_message_help_memory=печеньки — отлично подойдут для развития памяти. открывай по очереди карточки и находи пары. на более высоких уровнях есть возможность увеличить количество ходов и времени за счет открытия пар белых карточек с нарисованными на них часиками и отпечатками лап твоего котенка.
descr_message_help_flappycat=вертолетик — мини-игра на реакцию. удерживай вертолетик на нужной высоте быстро прикасаясь к экрану. количество преград с каждым уровнем увеличивается. забрать заработок ты сможешь собрав мешочек с монетками на каждом четвертом уровне.
descr_check_time_error_nointernet=у нас не получается подарить тебе монетки, возможно с мяу-интернетом что-то пошло не так. проверь настройки сети и попробуй позже.
descr_check_time_error_wrongtime=что-то пошло не так и у нас не получается подарить тебе монетки. возможно у тебя устаревшая версия игры или не правильно установлено время. проверь автоматическую настройку времени и даты в настройках телефона!
descr_itemmsg_howtounlock_mg=разблокировать премиальные предметы можно играя в мини-игры. но если времени совсем нет, то сейчас доступна покупка за кристаллы.
descr_name_karate=красный пояс каратэ
descr_desc_karate=для настоящих бойцов дзэна!
descr_message_41=заходя в игру каждый день ты будешь получать бесплатные монетки. а каждый 5й день мы будем дарить тебе что-то ооочень большое!
descr_message_42=а теперь приласкай твоего котенка. для этого гладь его пару секунд и он станет счастливее!
descr_message_43=Перед тем как забрать монетки, пожалуйста, выведи котенка из комы. Внимание! Если котенка не откачать, через сутки прогресс по ежедневным монеткам обнулится!
descr_waiting=кормим единорогов...
descr_demo_level=демо уровень
descr_apply=применить
descr_message_44=это твой дворик и здесь можно выгуливать твоего замечательного котенка. еще дворик можно обустраивать, заказывая разные предметы в магазине. для этого нажми на почтовый ящик.
descr_message_45=для покупки у тебя не хватает монеток, но ты можешь получить их прямо сейчас посмотрев небольшой ролик.
descr_restore=Восстановить покупки
descr_auth_button=Войти
descr_auth_button_info=Для большей безопасности твои самые важные покупки автоматически сохраняются на мяу-сервере. Зарегистрировавшись ты сможешь восстанавливать их!
descr_pin1_window_description=введи email для получения пин-кода
descr_pin1_window_field=email
descr_pin1_window_button=получить пин-код
descr_pin2_window_text=пин-код отправлен на адрес:
descr_pin2_window_field=введи пин-код
descr_pin2_window_button=мяу-регистрация
descr_restore_error=Ты не авторизован в Game Center.
descr_restore_ok=Покупки восстановлены.
descr_restore_none=Мы не нашли связанных с твоим Game Center ID покупок для восстановления.
descr_http_error=возможно с мяу-интернетом что-то не так. проверь настройки сети и попробуй позже.
descr_purchase_verification=Кристаллы успешно зачислены на твой счет.
descr_purchase_failed_verification=Не удалось подтвердить покупку.
descr_account_ban=Аккаунт заблокирован.
descr_promocode=Промокод
descr_promocode_invalid=Промокод недействительный
descr_promocode_checking_error=Ошибка, попробуй еще раз позже.
descr_promocode_4hour_warning=Лимит активаций исчерпан. Попробуй еще раз через несколько часов.
descr_restore_none_android=Мы не нашли связанных с твоим устройством покупок для восстановления.
descr_restore_error_android=Твое устройство не поддерживает сетевые функции в игре МяуСим.
descr_email_send_limit=Достигнут лимит по доступным пин кодам. Попробуй еще раз позже.
descr_email_665_banned=Этот email был заблокирован.
descr_email_200_confirmed=твой email подтвержден! Добро пожаловать в мяу-клуб!
descr_email_10_error=Ошибка, введен некорректный пин-код.
descr_email_18_error=Ошибка, введен некорректный email.
descr_email_17_error=Ошибка авторизации.
descr_email_11_pintimeout=Пин-код устарел. Попробуй еще раз.
descr_noemail_13_account=Чтобы получать бесплатные монетки необходима мяу-регистрация. Попробуй сейчас, это очень просто!
descr_heirsalon_button_body=тело
descr_heirsalon_button_stripe=полоски
descr_yard_lock_msg=Твой котенок еще очень мал! Он должен немного подрасти перед тем как одному идти гулять во дворик.
descr_unlock_new_objects=ура! разблокированы новые предметы:
descr_play=играть
descr_open_url=перейти
descr_mg_match3_discount=эта мини-игра лучше всего подходит для заработка монеток и развития логического мышления.
descr_mg_flappycat_discount=эта мини-игра на реакцию. удерживай вертолетик на нужной высоте быстро прикасаясь к экрану.
descr_mg_memory_discount=эта мини-игра отлично подходит для развития памяти. открывай по очереди карточки и находи пары.
